Je vais au WWDC depuis 2011.
La dernière fois que Steve Jobs a parlé,
Et chaque année j'essaie de deviner,
Apple va sortir avec quelque chose de complètement nouveau
Ou ils ne font que faire le truc de l'an dernier
10% mieux.
Quand Apple a présenté ARKit pour la première fois, j'étais vraiment excité.
Mais après quelques versions, je me suis demandé :
vers quoi construisent - ils réellement?
Apple n'embauche pas de doctorants en informatique
développer une sorte de technologie
juste pour quelqu'un pour tenir un iPhone
jusqu'à ce que leur épaule se relâche.
Il devait y avoir un autre morceau de matériel dans les œuvres.
WWDC, quand Apple a finalement annoncé la Vision Pro,
ils nous l'ont montré et nous pourrions le regarder,
Mais nous ne pouvions pas le toucher, ce qui était une torture exquise.
Une fois les commandes préo ouvertes, j'étais sur mon iPhone immédiatement.
Et le jour du lancement, j'en ai pris une
des premiers Vision Pros à Dallas.